♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
(Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
(يمكنكم متابعة الدعم الإداري عبر موقع kissasia.cam أو kisskh.org)
[Episode 33]
[الحلقة 33]
Here he comes.
ها هو قادم.
You scoundrels!
يا أوغاد!
Who gave you the nerve
من أعطاك هذه الجرأة؟
to cause such a scene at my door?
هل تسبب في كل هذه الضجة عند باب منزلي؟
Mr. Nie,
السيد نو،
you're a big shot,
أنت شخص مهم،
not just in Wuxi,
ليس فقط في ووشي،
but across the entire country.
ولكن في جميع أنحاء البلاد.
We wouldn't dream of causing trouble for you.
لن نفكر أبداً في التسبب لك بالمشاكل.
Qian Dashun
تشيان داشون
hit us up for some cash, and we each ended up
طلبوا منا بعض المال، وانتهى بنا الأمر جميعًا...
lending him around two or three hundred thousand.
أقرضه ما يقارب مئتين أو ثلاثمئة ألف.
He told us you were the guarantor.
أخبرنا أنك أنت الضامن.
Since we couldn't get a hold of you,
بما أننا لم نتمكن من التواصل معك،
we had no choice but to come here
لم يكن لدينا خيار سوى المجيء إلى هنا
and ask your parents.
واسأل والديك.
Qian Dashun borrowed money from you?
هل اقترض تشيان داشون المال منك؟
What does his debt have to do with me?
ما علاقة دينه بي؟
Why isn't Nianyuan back yet?
لماذا لم تعد نيانيوان بعد؟
I wonder
انا اتعجب
how the search is going.
كيف تسير عملية البحث؟
You two really played me for a fool.
لقد خدعتموني حقاً.
Now look what happened.
والآن انظر ماذا حدث.
I've borrowed nearly two million from the villagers.
لقد اقترضت ما يقارب مليوني دولار من القرويين.
If you don't help me pay them back,
إذا لم تساعدني في سداد ديوني،
I can never go back after this.
لا يمكنني العودة إلى الوراء بعد هذا.
He told everyone he was borrowing it for you
أخبر الجميع أنه يستعيرها من أجلك
and even said you guaranteed it and signed for it.
بل وقال إنك ضمنت ذلك ووقعت على استلامه.
It's all right there on the IOU,
كل شيء موجود في سند الدين.
plain as day.
واضح وضوح الشمس.
A couple of days ago, he got drunk
قبل يومين، سكر
and told us everything went south.
وأخبرنا أن الأمور ساءت.
Then the very next morning,
ثم في صباح اليوم التالي مباشرة،
he just vanished
لقد اختفى فجأة
and won't pick up his phone,
ولن يرد على هاتفه،
so who else were we supposed
فمن كان من المفترض أن نكون معه؟
to turn to but you?
إلى من نلجأ إلا أنت؟
Where's the IOU?
أين سند الدين؟
I told you to bring the money
قلت لك أن تحضر المال
I gave you before.
لقد أعطيتك إياها من قبل.
Who told you to borrow from others?
من سمح لك بالاقتراض من الآخرين؟
What happened to the money I gave you?
ماذا حدث للمال الذي أعطيتك إياه؟
Did you blow every single cent?
هل أنفقت كل قرش؟
Were you gambling again?
هل كنت تمارس القمار مجدداً؟
I...
أنا...
Unbelievable.
لا يصدق.
I kept my money with you
لقد احتفظت بأموالي معك
because I didn't want Nie to find out.
لأنني لم أكن أريد أن يكتشف ني الأمر.
Some plan that was!
يا لها من خطة!
Now it's all gone!
لقد ذهب كل شيء الآن!
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
I don't have a penny
ليس لديّ فلس واحد
left to my name!
تُركت باسمي!
Just ask Nie Chengyuan for more.
ما عليك سوى سؤال ني تشنغ يوان للمزيد.
[IOU] Is it for real?
[أنا مدين لك] هل هذا حقيقي؟
Nie Chengyuan is vouching.
Nie Chengyuan يشهد.
Would a big boss like him
هل سيحبه رئيس كبير؟
be short a few million?
هل ينقصك بضعة ملايين؟
Of course he wouldn't.
بالطبع لن يفعل ذلك.
He's just giving me a break,
إنه فقط يمنحني استراحة.
letting me make some quick money on the side.
مما يسمح لي بكسب بعض المال السريع بشكل جانبي.
I'll take the lion's share,
سأحصل على نصيب الأسد،
and you guys can have the rest.
ويمكنكم الحصول على الباقي.
You're not playing me, are you?
أنت لا تخدعني، أليس كذلك؟
Why would I lie to you?
لماذا أكذب عليك؟
Nie Chengyuan is my son-in-law.
ني تشنغ يوان هو صهري.
There's no way I'm scamming you.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن أكون أخدعك.
Fangping and him have been legally married for years now.
فانغ بينغ وهو متزوجان قانونياً منذ سنوات.
If you're out, then quit wasting my time.
إذا كنت خارج المنزل، فتوقف عن إضاعة وقتي.
I'll just put in less and take a smaller cut.
سأضع كمية أقل وأحصل على حصة أصغر.
Turn it off!
أطفئه!
You have to keep the villagers
عليك الاحتفاظ بالقرويين
in check
تحت المراقبة
and don't let this spiral out of control.
ولا تدع هذا الأمر يخرج عن السيطرة.
We can't let Nie Chengyuan
لا يمكننا السماح لني تشنغ يوان
hear a whisper of this.
أسمع همسة من هذا.
I'll find a way to get the money from him bit by bit.
سأجد طريقة لأحصل منه على المال تدريجياً.
Maybe
ربما
everything will be fine.
كل شيء سيكون على ما يرام.
Nianyuan is already at the factory
نيانيوان موجود بالفعل في المصنع
in Suzhou looking for her.
في سوتشو يبحث عنها.
We might get news
قد نتلقى أخباراً
any minute now.
في أي لحظة الآن.
Is that Nianyuan calling?
هل هذه نيانيوان تتصل؟
It's Chengyuan. Don't make a sound.
إنه تشنغ يوان. لا تُصدر صوتاً.
Chengyuan,
تشنغيوان،
why are you calling me during work hours?
لماذا تتصل بي خلال ساعات العمل؟
Where is Qian Dashun?
أين تشيان داشون؟
Is he at your place?
هل هو عندكم؟
No.
لا.
I haven't been in touch with my dad
لم أتواصل مع والدي
for quite a while.
لفترة طويلة.
Why the sudden interest?
لماذا هذا الاهتمام المفاجئ؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Do you have any idea
هل لديك أي فكرة؟
your dad has been borrowing money
والدك كان يقترض المال
all over the village
في جميع أنحاء القرية
using my name?
هل تستخدمون اسمي؟
Is any of this true?
هل أي من هذا صحيح؟
I
أنا
didn't know.
لم أكن أعرف.
Tell me the truth!
قل لي الحقيقة!
I...
أنا...
He borrowed...
لقد استعار...
a little bit.
قليلاً.
I only just found out myself.
لقد اكتشفت ذلك للتو بنفسي.
Nearly two million, and you call that a little bit?
مليونان تقريباً، وتسمي ذلك قليلاً؟
What do you need all that money for?
لماذا تحتاج كل هذه الأموال؟
Haven't I given you enough?
ألم أقدم لك ما يكفي؟
Nianyuan.
نانيوان.
It was Nianyuan.
لقد تم عكسها.
She told me about an investment
أخبرتني عن استثمار
that was a sure thing
كان ذلك أمراً مؤكداً
and asked me for some capital.
وطلب مني بعض رأس المال.
At first, it actually paid off,
في البداية، كان الأمر ناجحاً بالفعل،
and we got the principal and interest back.
وقد استرددنا رأس المال والفوائد.
I had no idea that when we reinvested,
لم أكن أعلم أنه عندما أعدنا استثمار أموالنا،
those two would just take the money and run.
سيأخذ هذان الشخصان المال ويهربان.
I...
أنا...
Chengyuan.
تشنغيوان.
I was scammed too.
لقد تعرضت للاحتيال أيضاً.
So, Mr. Nie, what's your call?
إذن، سيد ني، ما هو قرارك؟
Look,
ينظر،
if you don't own up to this,
إذا لم تعترف بهذا،
we'll have to post it all over the Internet.
سيتعين علينا نشرها في جميع أنحاء الإنترنت.
We can't just keep it bottled up after getting ripped off.
لا يمكننا أن نبقي الأمر سراً بعد أن نتعرض للخداع.
Gotta let it out somehow.
لا بد من إخراج ما بداخلي بطريقة ما.
Get the IOUs
احصل على سندات الدين
and their transfer records
وسجلات نقلهم
verified
تم التحقق
and sorted.
وتم فرزها.
See?
يرى؟
I knew Mr. Nie was a smart man.
كنت أعرف أن السيد ني رجل ذكي.
Things would get very ugly
ستسوء الأمور كثيراً
for everyone
للجميع
if this blew up into a scandal.
إذا تحول هذا الأمر إلى فضيحة.
So,
لذا،
besides the principal,
إلى جانب المدير،
what about our interest?
وماذا عن مصلحتنا؟
You want interest?
هل تريد فائدة؟
You are fully aware
أنت على دراية تامة
this has nothing to do with me.
هذا لا علاقة لي به.
I don't have to give you a single cent.
لستُ مضطراً لإعطائك سنتاً واحداً.
If you want interest,
إذا كنت ترغب في الحصول على فائدة،
you won't get anything at all.
لن تحصل على أي شيء على الإطلاق.
You can take your chances in court with Qian Dashun.
يمكنك أن تخاطر في المحكمة مع تشيان داشون.
But...
لكن...
isn't he your dad-in-law?
أليس هو والد زوجك؟
Since when do I have a dad-in-law?
منذ متى أصبح لديّ حما؟
Mine died a long time ago!
ماتت خاصتي منذ زمن طويل!
I'm settling this debt today,
سأسدد هذا الدين اليوم،
but there won't be a second time.
لكن لن تكون هناك فرصة ثانية.
And
و
if I hear
إذا سمعت
even a whisper
حتى همسة
of this outside,
من هذا الخارج،
I...
أنا...
Fine.
بخير.
Alright.
على ما يرام.
We'll take the loss.
سنتقبل الخسارة.
Forget the interest.
انسَ أمر الفائدة.
Let's just leave it at that.
لنكتفِ بهذا القدر.
I don't agree.
لا أوافق.
You have to pay Li and the others
عليك أن تدفع لـ لي والآخرين
back,
خلف،
including interest
بما في ذلك الفائدة
at the bank rate.
بسعر الصرف المصرفي.
You can settle up with Qian Dashun later.
يمكنك تسوية الأمر مع تشيان داشون لاحقاً.
But
لكن
the Wu brothers
الأخوان وو
and those two
وهذان الاثنان
won't get anything.
لن يحصل على شيء.
They're always
هم دائماً
thick as thieves with Qian Dashun.
صديق مقرب جداً من تشيان داشون.
They probably set this whole trap
ربما نصبوا هذا الفخ بأكمله
up together.
معًا.
I won't allow it.
لن أسمح بذلك.
Mom,
أم،
let me handle this.
دعني أتولى الأمر.
Just stay out of it.
ابتعد عن الأمر.
Handle it? My foot!
هل أتحمل ذلك؟ هراء!
You pay them back today,
سدد لهم اليوم،
and in a few days, someone else will claim
وفي غضون أيام قليلة، سيطالب شخص آخر بذلك.
Qian Dashun owes them money.
تشيان داشون مدين لهم بالمال.
What then? You're going to pay them too?
وماذا بعد؟ هل ستدفع لهم أيضاً؟
Is something wrong with your head?
هل هناك مشكلة في رأسك؟
Unbelievable.
لا يصدق.
I've thought it over,
لقد فكرت في الأمر ملياً.
and the only way is to call the police.
والطريقة الوحيدة هي الاتصال بالشرطة.
Let them investigate and find out
دعهم يحققون ويكتشفون
exactly how much
كم بالضبط
that old geezer owes.
ذلك الرجل العجوز مدين.
This is fraud.
هذا احتيال.
He should be locked up.
يجب سجنه.
Mom, let's take this inside.
أمي، لنأخذ هذا إلى الداخل.
"Inside"? For what?
"في الداخل"؟ لأي غرض؟
Mom.
أم.
There's nothing left to say.
لم يعد هناك ما يقال.
Are you afraid of losing face?
هل تخشى فقدان ماء الوجه؟
After the scene you caused today,
بعد المشهد الذي أحدثته اليوم،
everyone in this village knows.
الجميع في هذه القرية يعرفون ذلك.
Now you're worried about your "face"?
والآن أنت قلق بشأن "وجهك"؟
You didn't care much for your dignity
لم تكن تهتم كثيراً بكرامتك
when you were fooling around
عندما كنت تلهو
with Qian Fangping.
مع تشيان فانغ بينغ.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Guang's boyfriend is here
حبيب غوانغ هنا
for the very first time,
لأول مرة على الإطلاق،
and you've dragged this filth
وقد جررت هذا القذارة
right to our doorstep.
مباشرة إلى عتبة بابنا.
I can't even hold my head up anymore.
لم أعد أستطيع حتى رفع رأسي.
You've dragged our family name through the mud.
لقد لطخت سمعة عائلتنا .
I am beyond humiliated!
أشعر بإهانة بالغة!
Guang, call the police.
غوانغ، اتصل بالشرطة.
Don't.
لا.
Go ahead!
تفضل!
Don't!
لا!
Do it!
افعلها!
- I said call them! - Mom!
قلتُ اتصلي بهم! - أمي!
Dad.
أب.
[Radiation Area, No Entry When Light Is On]
[منطقة إشعاع، ممنوع الدخول عند تشغيل الضوء]
Guang,
غوانغ،
did I chew your dad out so hard
هل وبخت والدك بشدة؟
that he actually collapsed?
أنه انهار بالفعل؟
Don't worry, Grandma.
لا تقلقي يا جدتي.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
Dad probably just
ربما أبي فقط
got worked up and passed out.
انتابته حالة من الهياج الشديد وفقد وعيه.
This isn't on you at all.
هذا ليس خطأك على الإطلاق.
If anything, it's Qian Dashun's fault.
إن كان هناك من يتحمل المسؤولية، فهو تشيان داشون.
Exactly.
بالضبط.
It's all on that old geezer
كل شيء يعتمد على ذلك الرجل العجوز
and on Chengyuan himself.
وعلى تشنغ يوان نفسه.
So don't let it get to you.
لذا لا تدع الأمر يؤثر عليك.
But I cursed him, saying something's wrong with his head.
لكنني لعنته، وقلت إن هناك خطباً ما في رأسه.
Could there be something actually wrong up there now, Lin?
هل من الممكن أن يكون هناك خطأ ما هناك الآن يا لين؟
I wouldn't go that far.
لن أذهب إلى هذا الحد.
Grandpa, Grandma,
جدي، جدتي،
why don't you both have a seat?
لماذا لا تجلسان معاً؟
It's going to be a while
سيستغرق الأمر بعض الوقت
before the CT results are out.
قبل ظهور نتائج التصوير المقطعي المحوسب.
Have a seat, Grandpa.
تفضل بالجلوس يا جدي.
Alright.
على ما يرام.
Doctor,
طبيب،
what's actually wrong
ما الخطأ فعلاً؟
with my dad?
مع والدي؟
Are you the patient's daughter?
هل أنتِ ابنة المريض؟
Your dad's right internal auditory canal
القناة السمعية الداخلية اليمنى لوالدك
is significantly enlarged.
تضخمت بشكل ملحوظ.
There's an isodense lesion
توجد آفة متساوية الكثافة
in the opening area.
في منطقة الافتتاح.
We strongly suspect an acoustic neuroma.
نشتبه بشدة في وجود ورم عصبي سمعي.
A tumor?
الورم؟
An acoustic neuroma
ورم العصب السمعي
is a benign tumor.
هو ورم حميد.
It's usually not life-threatening.
عادة لا تشكل خطراً على الحياة.
Excuse me,
اعذرني،
but would it be okay if I took a look
لكن هل سيكون من المقبول أن ألقي نظرة؟
at the raw CT scans
في صور الأشعة المقطعية الخام
on your computer?
على جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
The lesion is right here.
الآفة موجودة هنا بالضبط.
It's not very clear
الأمر ليس واضحاً جداً
on the CT.
في التصوير المقطعي المحوسب.
We'll need an MRI to confirm.
سنحتاج إلى إجراء تصوير بالرنين المغناطيسي للتأكيد.
It's most likely an acoustic neuroma,
من المرجح أن يكون ورمًا عصبيًا سمعيًا.
measuring roughly two centimeters.
يبلغ قياسها حوالي سنتيمترين.
That's on the larger side,
هذا حجم كبير نوعاً ما،
but fortunately, the compression isn't that severe.
لكن لحسن الحظ، لم يكن الضغط شديداً إلى هذا الحد.
The adhesion shouldn't be too bad either.
كما أن قوة الالتصاق لن تكون سيئة للغاية.
Acoustic neuromas
أورام العصب السمعي
tend to adhere to the auditory
يميلون إلى الالتزام بالسمع
and facial nerves.
والأعصاب الوجهية.
If the adhesion is serious,
إذا كان الالتصاق شديدًا،
it can lead to a range of facial
قد يؤدي ذلك إلى مجموعة من مشاكل الوجه
and hearing symptoms.
وأعراض السمع.
Are you a neurosurgeon?
هل أنت جراح أعصاب؟
How could you tell all that?
كيف استطعت معرفة كل ذلك؟
I used to be.
كنت كذلك في السابق.
I've performed
لقد قدمت عرضًا
a few acoustic neuroma surgeries myself.
أجريتُ بنفسي بعض عمليات جراحة ورم العصب السمعي.
So what do we do now?
إذن ماذا نفعل الآن؟
We still need an MRI
ما زلنا بحاجة إلى إجراء تصوير بالرنين المغناطيسي
for further confirmation.
للمزيد من التأكيد.
If it is confirmed,
إذا تم تأكيد ذلك،
we'll have to get him in for surgery to have it resected.
سيتعين علينا إدخاله لإجراء عملية جراحية لاستئصال الورم.
Craniotomy?
فتح الجمجمة؟
Then we'll get the MRI as soon as he wakes up.
ثم سنجري له فحص الرنين المغناطيسي بمجرد أن يستيقظ.
A tumor
الورم
out of nowhere?
من العدم؟
He's only fifty, for crying out loud.
إنه في الخمسين من عمره فقط، يا إلهي!
He's still in his prime.
لا يزال في أوج عطائه.
Back when he was with Jiang Yun,
في ذلك الوقت الذي كان فيه مع جيانغ يون،
things were great.
كانت الأمور رائعة.
But now?
لكن الآن؟
He's let Qian Fangping brainwash him
لقد سمح لـ تشيان فانغ بينغ بغسل دماغه
into a total idiot.
إلى أحمق تماماً.
Not a single day of peace since she showed up.
لم ينعم أحد بيوم واحد من السلام منذ ظهورها.
Even if he was dead set on remarrying,
حتى لو كان مصمماً على الزواج مرة أخرى،
he should've at least found someone decent,
كان عليه على الأقل أن يجد شخصاً لائقاً.
with actual character.
بشخصية حقيقية.
How could he be so blind
كيف يمكن أن يكون أعمى إلى هذا الحد؟
to trust a con artist like Qian Dashun?
هل نثق بمحتال مثل تشيان داشون؟
Now look where that's gotten him.
والآن انظروا إلى أين أوصله ذلك.
A tumor.
الورم.
What on earth are we going to do?
ماذا سنفعل يا ترى؟
Grandpa, Grandma,
جدي، جدتي،
don't stress yourselves out too much.
لا تجهدوا أنفسكم كثيراً.
The doctor and Yusen said
قال الطبيب ويوسين
it's a benign tumor.
إنه ورم حميد.
Malignant ones are incredibly rare.
الأورام الخبيثة نادرة للغاية.
He'll be fine once it's surgically removed.
سيكون بخير بمجرد إزالته جراحياً.
I can't even imagine the toll
لا أستطيع حتى أن أتخيل حجم الخسائر
he'll have to endure with going through brain surgery.
سيتعين عليه تحمل الخضوع لجراحة في الدماغ.
Grandpa, Grandma,
جدي، جدتي،
at least try to get a little something down.
حاول على الأقل أن تكتب شيئًا بسيطًا.
I'm not eating.
أنا لا آكل.
Grandpa,
جدي،
are you still feeling dizzy?
هل ما زلت تشعر بالدوار؟
I'm fine.
أنا بخير.
The scare snapped me right out of it.
أيقظني الخوف من شرودي على الفور.
What I have is just minor stuff
ما لدي هو مجرد أشياء بسيطة
but here he is so young
لكنه هنا صغير جداً
and facing a major crisis like this.
ومواجهة أزمة كبيرة كهذه.
It's all that drinking and those late nights
كل ذلك بسبب الشرب والسهر.
catching up to him.
اللحاق به.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Dad.
أب.
- Easy.
- سهل.
Hurry,
عجل،
lie back down.
استلقِ على ظهرك.
It's okay.
لا بأس.
Where am I?
أين أنا؟
Miss.
يفتقد.
- You passed out. - My dad is awake.
- لقد فقدت وعيك. - أبي مستيقظ.
You're in the hospital.
أنت في المستشفى.
I'll go get the doctor.
سأذهب لأحضر الطبيب.
Mom,
أم،
what are you crying for?
لماذا تبكين؟
What's wrong with me?
ما الذي يحدث لي؟
Don't hide it from me. Give it to me straight.
لا تخفِ الأمر عني. قلها لي بصراحة.
First of all, don't start imagining the worst.
أولاً وقبل كل شيء، لا تبدأ بتخيل الأسوأ.
The doctor said it's not life-threatening.
قال الطبيب إنها ليست حالة تهدد الحياة.
The CT scan shows
يُظهر فحص الأشعة المقطعية
you might have
ربما لديك
a benign growth
نمو حميد
in your ear.
في أذنك.
But we still need an MRI
لكننا ما زلنا بحاجة إلى التصوير بالرنين المغناطيسي
to be sure.
بالتأكيد.
What kind of growth?
أي نوع من النمو؟
A tumor?
الورم؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
How could I have a tumor?
كيف يمكن أن يكون لدي ورم؟
Doctor.
طبيب.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Still dizzy?
ما زلت تشعر بالدوار؟
Much better,
أفضل بكثير،
but my right ear won't stop ringing.
لكن أذني اليمنى لا تتوقف عن الطنين.
We need to get that MRI scheduled as soon as possible.
نحتاج إلى تحديد موعد لإجراء التصوير بالرنين المغناطيسي في أسرع وقت ممكن.
Is there still time to do it today?
هل لا يزال هناك وقت للقيام بذلك اليوم؟
Tomorrow is the earliest.
غداً هو أقرب موعد.
It's too crowded here,
انه مزدحم جداً هنا،
and we have to wait in line.
وعلينا أن ننتظر في الطابور.
I'll go to another hospital.
سأذهب إلى مستشفى آخر.
Public hospitals are always crowded,
المستشفيات العامة مكتظة دائماً،
but I'd still recommend
لكنني ما زلت أوصي به
getting treated in one.
تلقي العلاج في واحد.
I have
أملك
my own professional medical consultants.
مستشاريّ الطبيين المحترفين.
Where's my phone?
أين هاتفي؟
Just listen to Lin.
استمع فقط إلى لين.
He helped your dad with his dizziness
لقد ساعد والدك في التغلب على دواره
and it cleared up in no time.
وقد زال الأمر في وقت قصير.
What does he know?
ماذا يعرف؟
He's fine for minor aches and pains,
هو بخير بالنسبة للآلام والأوجاع الطفيفة،
but how can he handle a tumor?
لكن كيف يمكنه التعامل مع ورم؟
My consultants
مستشاريّ
are all seasoned professionals.
جميعهم محترفون ذوو خبرة.
Besides,
بجانب،
even if we switch hospitals,
حتى لو انتقلنا إلى مستشفى آخر،
when it comes to the surgeon down the line,
فيما يتعلق بالجراح الذي سيستعين به لاحقاً،
I'm going with the best,
سأختار الأفضل.
public or private.
عام أو خاص.
Grandma,
جدتي،
let him handle it.
دعه يتولى الأمر.
Told you.
قلت لك.
This company
هذه الشركة
[Andong Wealth Advisors] was only on a short-term lease,
[شركة أندونغ للاستشارات المالية] كانت تعمل بموجب عقد إيجار قصير الأجل فقط،
and they moved out just last month.
وانتقلوا من المنزل الشهر الماضي فقط.
Excuse me,
اعذرني،
[Deqiu Eatery] where's Miss An?
[مطعم دي تشيو] أين الآنسة آن؟
Miss An.
الآنسة آن.
About this tall,
بهذا الطول تقريباً،
wearing a red coat,
يرتدي معطفًا أحمر،
with big eyes.
بعيون واسعة.
You met her last time.
قابلتها في المرة الماضية.
To be honest, I have no memory
بصراحة، ليس لدي أي ذاكرة
of this Miss An you're talking about.
عن الآنسة آن التي تتحدث عنها.
She's
هي
the factory owner's daughter.
ابنة صاحب المصنع.
You were the one hosting us last time.
أنت من استضفتنا في المرة الماضية.
You were super polite to her
لقد كنتَ مهذباً للغاية معها.
and kept calling her Miss An.
وظل يناديها بالآنسة آن.
The owner's daughter?
ابنة المالك؟
What owner?
من هو المالك؟
Isn't this the restaurant
أليس هذا هو المطعم؟
for the factory next door?
للمصنع المجاور؟
I heard it was mainly for their VIPs.
سمعت أنها كانت مخصصة بشكل أساسي لكبار الشخصيات لديهم.
It used to be,
كان الأمر في السابق،
but it's been independent for a long time now.
لكنها ظلت مستقلة لفترة طويلة الآن.
By the time it got to our boss,
عندما وصل الأمر إلى رئيسنا،
it had already changed hands twice.
لقد تم تداولها مرتين بالفعل.
But,
لكن،
the factory does send their VIPs
يرسل المصنع كبار الشخصيات التابعة له
over here all the time.
هنا طوال الوقت.
But isn't the factory owned
لكن أليس المصنع مملوكاً
by someone named An?
بواسطة شخص يُدعى آن؟
I checked it online.
لقد تحققت من ذلك عبر الإنترنت.
It's definitely An.
إنها بالتأكيد من النوع An.
True,
حقيقي،
but word is
لكن يُقال إن
she only has a son.
ليس لديها سوى ابن واحد.
No daughter.
ليس لدي ابنة.
Li,
الذي - التي،
you've got a good memory.
لديك ذاكرة جيدة.
Do you remember
هل تذكر
hosting a customer
استضافة عميل
named An last month?
تم تسميته الشهر الماضي؟
The one who was with me.
الشخص الذي كان معي.
It rings a bell.
هذا مألوف.
Skinny,
نحيف،
red coat?
معطف أحمر؟
Exactly.
بالضبط.
When she booked the table,
عندما حجزت الطاولة،
she told us her name was Miss An,
أخبرتنا أن اسمها الآنسة آن،
so of course that's what we called her.
لذلك بالطبع هذا ما أطلقنا عليها.
I remember
أتذكر
she showed up pretty early
لقد حضرت مبكراً جداً
and specifically told us
وأخبرنا بذلك تحديداً
the guests were important,
كان الضيوف مهمين،
so we should pull out all the stops.
لذا يجب أن نبذل قصارى جهدنا.
She even took me for a stroll around the factory.
بل إنها أخذتني في جولة حول المصنع.
The security at that plant
الأمن في ذلك المصنع
is pretty lax.
الأمر متساهل للغاية.
It's easy to find someone
من السهل العثور على شخص ما
to show you around.
لأريك المكان.
Fangping,
فانغبينغ,
we're in the clear.
لقد تجاوزنا الخطر.
Wu told me
أخبرني وو
Chengyuan covered all our debts,
قام تشنغ يوان بتغطية جميع ديوننا،
so I can come home tomorrow.
حتى أتمكن من العودة إلى المنزل غداً.
I told you
أخبرتك
we should've just talked to him sooner,
كان ينبغي علينا التحدث إليه في وقت سابق.
but you just wouldn't listen.
لكنك لم تستمع.
Give Wu a call
اتصل بـ وو
and find out the specifics.
واكتشف التفاصيل.
Hey,
يا،
Wu,
وو،
you absolute scumbag.
يا لك من وغد حقير.
What the heck were you doing
ماذا كنت تفعل بحق الجحيم
causing a scene at my son-in-law's?
هل تسبب مشكلة في منزل زوج ابنتي؟
You think I'd actually stiff you?
أتظن أنني سأتهرب من دفع مستحقاتك؟
I just went away for a few days,
لقد سافرت لبضعة أيام فقط،
and look at you, getting all worked up
وانظر إليك، لقد أصبحتَ متوتراً للغاية.
and making a complete spectacle of yourself.
وجعل نفسك أضحوكة للجميع.
Drop the nonsense, alright?
كفى هراءً، حسناً؟
Your son-in-law?
صهرك؟
That big shot
ذلك الشخص المهم
doesn't even recognize you as family.
لا يعترف بك حتى كفرد من العائلة.
Mr. Nie made it crystal clear
أوضح السيد ني الأمر بشكل جليّ
his dad-in-law passed away ages ago.
توفي حماه منذ زمن طويل.
Don't even dream of getting a single cent
لا تحلم حتى بالحصول على سنت واحد
out of me from now on.
ابتعد عني من الآن فصاعدًا.
And that "son-in-law" of yours
وذلك "صهرك"
got so livid that he collapsed
غضب بشدة لدرجة أنه انهار
and was hauled off to the hospital.
وتم نقله إلى المستشفى.
What?
ماذا؟
Nie Chengyuan is in the hospital?
هل ني تشنغ يوان في المستشفى؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
your free ride is officially over.
انتهت رحلتك المجانية رسمياً.
Wait,
انتظر،
Nie Chengyuan is in the hospital?
هل ني تشنغ يوان في المستشفى؟
What exactly happened?
ما الذي حدث بالضبط؟
He hung up.
أغلق الخط.
He said he passed out from pure rage.
قال إنه فقد وعيه من شدة الغضب.
You should give him
يجب أن تعطيه
a call.
مكالمة.
Did you find Qian and Mr. Zhao?
هل وجدتم تشيان والسيد تشاو؟
No.
لا.
I've looked everywhere.
لقد بحثت في كل مكان.
The factory isn't even hers,
المصنع ليس ملكها أصلاً،
and that investment firm is a ghost town.
وتلك الشركة الاستثمارية أصبحت مدينة أشباح.
It's all fake.
كل هذا مزيف.
The whole thing is a sham.
الأمر برمته مجرد خدعة.
They're just a bunch of con artists.
إنهم مجرد مجموعة من المحتالين.
A scam? For real?
هل هي عملية احتيال؟ هل هذا حقيقي؟
What about Luo Ke?
وماذا عن لو كي؟
Is he a fraud too?
هل هو محتال أيضاً؟
Luo Ke?
لو كه؟
He got taken for over a million himself.
لقد تعرض هو نفسه للخداع بأكثر من مليون.
And he's just letting it slide?
وهو يتجاهل الأمر ببساطة؟
Doesn't his family have some serious pull?
ألا تتمتع عائلته بنفوذ كبير؟
Can't he pull some strings to track them down?
ألا يستطيع استخدام نفوذه للعثور عليهم؟
I asked him.
سألته.
He said he doesn't care.
قال إنه لا يكترث.
To him, it's just pocket money for a couple of months.
بالنسبة له، إنها مجرد مصروف جيب لبضعة أشهر.
As long as his dad doesn't find out, he's fine.
طالما أن والده لا يعلم بالأمر، فهو بخير.
It's over.
انتهى.
We're totally wiped out!
لقد تم القضاء علينا تماماً!
I put everything I had into that,
لقد بذلت كل ما أملك في ذلك،
and now it's all gone!
والآن ذهب كل شيء!
Good grief!
يا إلهي!
You idiot!
يا أحمق!
You've completely ruined me!
لقد دمرتني تماماً!
I only put in two hundred thousand at first,
في البداية، لم أضع سوى مئتي ألف .
and I pulled it out.
ثم أخرجته.
You're the one who insisted on investing more later.
أنت من أصرّ على استثمار المزيد لاحقاً.
How can you even think of pinning this on me?
كيف تجرؤ حتى على محاولة إلصاق هذه التهمة بي؟
If you hadn't been out
لو لم تكن بالخارج
running with that shady crowd,
الاختلاط بتلك المجموعة المشبوهة،
I never would've fallen
ما كنت لأقع أبداً
for such a massive scam!
يا لها من عملية احتيال ضخمة!
Yuan,
يوان،
don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Your step-dad covered all the money
قام زوج أمك بتغطية جميع الأموال
we borrowed from the villagers.
استعرنا المال من القرويين.
It's okay if we're broke for now.
لا بأس إن كنا مفلسين في الوقت الحالي.
Once things settle down,
بمجرد أن تستقر الأمور،
we'll just ask him for more.
سنطلب منه المزيد.
Just play nice and say some sweet things.
فقط تصرف بلطف وقل بعض الكلمات اللطيفة.
Really?
حقًا؟
Mr. Nie really paid it all back?
هل قام السيد ني حقاً بسداد كل شيء؟
He doesn't blame us?
ألا يلومنا؟
Blame you for what?
ألومك على ماذا؟
You guys were scammed too.
لقد تعرضتم للاحتيال أيضاً.
A few million
بضعة ملايين
is just pocket change to a guy like him.
إنها مجرد مبلغ زهيد بالنسبة لشخص مثله.
He has always had
لطالما كان لديه
a soft spot for Fangping since young.
كان لديه ميل خاص تجاه فانغ بينغ منذ صغره.
It's fine.
لا بأس.
Fangping,
فانغبينغ,
just butter him up a bit.
فقط قم بمداهنته قليلاً.
You know how men are.
أنتِ تعرفين كيف هم الرجال.
They're all the same, really.
جميعهم متشابهون في الحقيقة.
I'm afraid things are different this time.
أخشى أن الأمور مختلفة هذه المرة.
His tone on the phone today
نبرة صوته على الهاتف اليوم
was off.
كان مطفأً.
What's so different about it?
ما الذي يميزه؟
A few million
بضعة ملايين
is nothing to him.
لا يعنيه ذلك شيئاً.
Since he's sick,
بما أنه مريض،
go take good care of him
اذهب واعتني به جيداً
and everything will blow over.
وكل شيء سيزول.
Just give him a call
ما عليك سوى الاتصال به
to show you care.
لإظهار اهتمامك.
I should've never had you.
ما كان ينبغي لي أن أمتلكك أبداً.
Sorry,
آسف،
the number you have dialed is powered off.
الرقم الذي طلبته متوقف عن العمل.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
He's not picking up.
إنه لا يرد على الهاتف.
I'll try again tomorrow.
سأحاول مرة أخرى غداً.
Based on the MRI results,
بناءً على نتائج التصوير بالرنين المغناطيسي،
we can basically confirm
يمكننا التأكيد بشكل أساسي
it's an acoustic neuroma.
إنه ورم عصبي سمعي.
It's 2.1 centimeters in diameter
يبلغ قطرها 2.1 سنتيمتر
and requires surgical removal.
ويتطلب ذلك استئصالاً جراحياً.
Why didn't you warn me about this before?
لماذا لم تحذرني من هذا من قبل؟
I recall you mentioning
أتذكر أنك ذكرت ذلك
symptoms of dizziness and tinnitus,
أعراض الدوار وطنين الأذن،
but every time we scheduled a check-up,
لكن في كل مرة كنا نحدد فيها موعدًا للفحص،
you were too busy with work
كنت مشغولاً جداً بالعمل
and didn't show.
ولم يظهر.
Without an examination,
بدون امتحان،
an acoustic neuroma is indeed very difficult to diagnose.
إن تشخيص ورم العصب السمعي أمر صعب للغاية بالفعل.
The dizziness went away after I took some meds back then.
اختفى الدوار بعد أن تناولت بعض الأدوية في ذلك الوقت.
So, what's the plan?
إذن، ما هي الخطة؟
Last I heard
آخر ما سمعته
from the doctors at People's Hospital,
من أطباء مستشفى الشعب،
they'd have to cut his head open.
سيتعين عليهم شق رأسه.
Surgery for an acoustic neuroma
جراحة لعلاج ورم العصب السمعي
usually involves opening the skull.
يتضمن ذلك عادة فتح الجمجمة.
The outcome
النتيجة
really depends on
يعتمد الأمر حقًا على
how skilled the surgeon is.
مدى مهارة الجراح.
We tend to use
نميل إلى استخدام
the preservation rates of facial and hearing functions
معدلات الحفاظ على وظائف الوجه والسمع
as
مثل
the benchmarks for a successful surgery.
المعايير الأساسية لإجراء عملية جراحية ناجحة.
A top-tier surgeon
جراح من الطراز الأول
can achieve
يمكن تحقيق
a facial nerve preservation rate
معدل الحفاظ على العصب الوجهي
of over 80%
أكثر من 80%
during long-term recovery.
خلال فترة التعافي الطويلة.
However, as for hearing preservation,
أما فيما يتعلق بالحفاظ على السمع،
the best data in the country
أفضل البيانات في البلاد
is only around 40%.
تبلغ النسبة حوالي 40% فقط.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Are you saying he might go deaf?
هل تقصد أنه قد يصاب بالصمم؟
And what does facial preservation mean?
وماذا يعني الحفاظ على الوجه؟
The location of an acoustic neuroma
موقع ورم العصب السمعي
is quite tricky.
الأمر معقد للغاية.
It has adhered to
وقد التزمت بـ
the auditory
السمعي
and facial nerves.
والأعصاب الوجهية.
In an ideal scenario,
في سيناريو مثالي،
surgery can prevent facial paralysis,
يمكن للجراحة أن تمنع شلل الوجه،
but there is a high probability
لكن هناك احتمال كبير
of losing hearing
فقدان السمع
in one ear.
في إحدى الأذنين.
Even in the best-case scenario,
حتى في أفضل الأحوال،
hearing will still be
ستظل جلسة الاستماع
significantly weakened.
ضعفت بشكل ملحوظ.
Removing an acoustic neuroma
استئصال ورم العصب السمعي
is one of the most challenging procedures
تُعد واحدة من أكثر الإجراءات صعوبة
in neurosurgery.
في جراحة الأعصاب.
It really puts a surgeon's
إنه يضع الجراح حقًا
technical skill to the test.
المهارات التقنية قيد الاختبار.
How did he end up with this?
كيف انتهى به الأمر إلى هذا؟
We don't even have
ليس لدينا حتى
a family history of it.
تاريخ عائلي لذلك.
I told you
أخبرتك
that the Qian family was bad luck,
أن عائلة تشيان كانت نذير شؤم،
but you wouldn't believe me.
لكنك لن تصدقني.
Find me the best doctor.
أريد أفضل طبيب.
My hearing must be preserved.
يجب الحفاظ على سمعي.
We've already put together
لقد قمنا بالفعل بتجميع
a list of the top surgeons,
قائمة بأفضل الجراحين،
along with their pros, cons,
إلى جانب مزاياها وعيوبها،
and success rates.
ونسب النجاح.
The first few
القلة الأولى
are renowned experts in the country.
هم خبراء مشهورون في البلاد.
Our top recommendation is Dr. Tan Zhi
نوصي بشدة بالدكتور تان تشي
from Tianhe Hospital.
من مستشفى تيانخه.
He's one of the nation's leading authorities
هو أحد أبرز الشخصيات في البلاد
on intracranial tumors.
بشأن أورام الدماغ.
There's another doctor
هناك طبيب آخر
who isn't on the list
من ليس على القائمة
because he's quite young,
لأنه صغير السن،
only around 30.
حوالي 30 فقط.
However, he has an amazing track record
ومع ذلك، لديه سجل حافل بالإنجازات.
and he studied abroad
ودرس في الخارج
under a world-renowned expert
تحت إشراف خبير عالمي مشهور
in acoustic neuromas.
في أورام العصب السمعي.
While he hasn't performed
على الرغم من أنه لم يقدم عروضاً
a massive number of surgeries,
عدد هائل من العمليات الجراحية،
his success rate is remarkably high.
نسبة نجاحه عالية بشكل ملحوظ.
His preservation rates for both hearing and facial function
معدلات الحفاظ على كل من السمع ووظائف الوجه
are world-class.
هي من الطراز العالمي.
Which hospital is he at?
في أي مستشفى هو؟
Songshan Hospital.
مستشفى سونغشان.
Surnamed Lin,
يحمل لقب لين،
he's the protégé
هو التلميذ
of the neurosurgery authority Li Shuzi.
من خبير جراحة الأعصاب لي شوزي.
Should we
هل ينبغي لنا
try to get in touch
حاول التواصل
with him?
معه؟
Since he's young,
لأنه صغير السن،
we didn't list him
لم ندرجه في القائمة
as a top recommendation just to be safe,
كأفضل توصية من باب الاحتياط،
but we could certainly
لكن يمكننا بالتأكيد
bring him in for a consultation.
أحضره للاستشارة.
Then bring him in.
ثم أدخله.
Contact all the good doctors.
اتصل بجميع الأطباء الجيدين.
There's no need.
لا داعي لذلك.
Just stick to the others.
التزم بالآخرين فقط.
Dr. Lin
د. لين
from Songshan Hospital
من مستشفى سونغشان
hasn't performed surgery in a long time.
لم يجرِ عمليات جراحية منذ فترة طويلة.
Dr. Liu,
دكتور ليو،
you really need
أنت حقاً بحاجة
to update your information.
لتحديث معلوماتك.
That is
إنه
from two years ago.
منذ عامين.
He was a sensation in the industry back then,
لقد كان ظاهرة في هذا المجال آنذاك.
but
لكن
I haven't heard much
لم أسمع الكثير
about him since.
منذ ذلك الحين، تحدثنا عنه.
I was actually planning
كنت أخطط بالفعل
to look into his status.
للتحقق من وضعه.
Guang,
غوانغ،
how do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Grandma,
جدتي،
the Dr. Lin he's talking about
الدكتور لين الذي يتحدث عنه
is Lin Yusen.
هو لين يوسن.
How can you be so sure?
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
Lin is a common surname,
لين هو لقب شائع،
and there are promising young doctors
وهناك أطباء شباب واعدون
everywhere.
في كل مكان.
Besides,
بجانب،
why are you just getting here now?
لماذا وصلت إلى هنا الآن فقط؟
Dr. Liu is already finished.
لقد انتهى الدكتور ليو بالفعل.
Dr. Liu
الدكتور ليو
arrived earlier.
وصل مبكراً.
Dr. Liu,
دكتور ليو،
is it him?
هل هو هو؟
Indeed,
بالفعل،
it is Dr. Lin Yusen.
إنه الدكتور لين يوسن.
Mr. Nie,
السيد نو،
a doctor with that kind of talent
طبيب يتمتع بهذا النوع من الموهبة
is extremely rare.
نادر للغاية.
Doctors like him are few and far between.
الأطباء مثله قليلون ونادرون.
Calling him one in a million wouldn't be an exaggeration.
إن وصفه بأنه واحد من بين مليون ليس مبالغة.
They definitely aren't "everywhere."
إنهم بالتأكيد ليسوا "في كل مكان".
Why would he stop doing surgery?
لماذا سيتوقف عن إجراء العمليات الجراحية؟
Such a shame.
يا للأسف.
He was in a car accident
تعرض لحادث سيارة
and messed up his hand.
وأصاب يده.
[Taihu Lake High-end Medical Center]
[مركز تاي هو ليك الطبي الراقي]
Alright, here's the last of them.
حسناً، هذه آخر واحدة منها.
Mr. Nie, I'll be heading out then.
سيد ني، سأغادر الآن.
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
What is it?
ما هذا؟
Just spit it out.
قلها بصراحة.
What's with the hesitation?
ما سبب هذا التردد؟
The South City Villa
فيلا المدينة الجنوبية
has called me several times
اتصل بي عدة مرات
asking about you.
يسأل عنك.
They said they can't reach you.
قالوا إنهم لا يستطيعون الوصول إليك.
How should I respond?
كيف ينبغي أن أرد؟
You didn't tell her where I am, did you?
لم تخبرها بمكاني، أليس كذلك؟
I wouldn't dare say a word
لن أجرؤ على قول كلمة واحدة
without your instructions.
بدون تعليماتك.
Ignore it.
تجاهل الأمر.
I don't want to see her.
لا أريد رؤيتها.
Also,
أيضًا،
cut off
قطع
all her expenses and fund requests immediately.
جميع نفقاتها وطلبات التمويل الخاصة بها على الفور.
Understood, Mr. Nie.
مفهوم، سيد ني.
Gong,
غونغ،
how is Chengyuan doing?
كيف حال تشنغ يوان؟
I'm really worried about him.
أنا قلقة عليه حقاً.
Ms. Qian,
السيدة تشيان،
I'm sorry,
أنا آسف،
but I'm not at liberty
لكنني لست حراً
to discuss Mr. Nie's situation.
لمناقشة وضع السيد ني.
Please don't put me in a difficult spot.
أرجوك لا تضعني في موقف صعب.
Chengyuan has some misunderstandings about me.
لدى تشنغ يوان بعض المفاهيم الخاطئة عني.
You've got to help me get through to him.
يجب أن تساعدني في الوصول إليه.
I really didn't know
لم أكن أعرف حقاً
my dad had borrowed that much money.
لقد اقترض والدي هذا المبلغ الكبير من المال.
Tell him
أخبره
I just want to see him,
أريد فقط أن أراه،
just once.
واحد فقط.
I'll leave
سأغادر
as soon as I find he's okay.
حالما أتأكد من أنه بخير.
Otherwise, I'll be on edge
وإلا سأكون متوتراً.
and I won't be able to sleep a wink.
ولن أستطيع النوم ولو للحظة.
I'm sorry, Ms. Qian.
أنا آسف يا آنسة تشيان.
Mr. Nie said
قال السيد ني
he doesn't want to see you for the time being.
هو لا يريد رؤيتك في الوقت الحالي.
You can
أنت تستطيع
stay in the house for now
ابقَ في المنزل في الوقت الحالي
since he didn't mention that,
لأنه لم يذكر ذلك،
but he won't be covering
لكنه لن يغطي
any further expenses.
أي مصاريف أخرى.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Chengyuan would never treat me like this.
لن يعاملني تشنغ يوان بهذه الطريقة أبداً.
What exactly happened to him?
ما الذي حدث له بالضبط؟
Is he being controlled
هل يتم التحكم به؟
by those two old folks
بواسطة هذين الرجلين المسنين
from the Nie family?
من عائلة ني؟
We live in a society ruled by law.
نحن نعيش في مجتمع يحكمه القانون.
Nobody would dare do that.
لن يجرؤ أحد على فعل ذلك.
If there's nothing else, I'm hanging up.
إذا لم يكن هناك أي شيء آخر، فسأغلق الخط.
What's the deal?
ما القصة؟
Is that scumbag Nie Chengyuan
هل هذا الوغد ني تشنغ يوان؟
really turning his back on you?
هل حقاً يدير ظهره لك؟
I messed up.
أخطأت.
I was so panicked that day.
لقد شعرت بالذعر الشديد ذلك اليوم.
I should have just said
كان ينبغي عليّ أن أقول فقط
I had no idea about your debts.
لم أكن أعلم شيئاً عن ديونك.
If you didn't know,
إذا لم تكن تعلم،
there's no way he would've helped me pay them back.
لا سبيل لأن يساعدني في سداد ديوني لهم.
Now look at us.
والآن انظر إلينا.
He's even cut off our living expenses.
بل إنه قطع عنا نفقات المعيشة.
He won't pick up my calls
لا يرد على مكالماتي
or reply to my texts.
أو الرد على رسائلي النصية.
I don't even know where he is.
لا أعرف حتى أين هو.
If I could just see him,
لو أستطيع فقط رؤيته،
I could talk him around,
بإمكاني إقناعه،
but if he won't even meet me,
لكن إن لم يكن مستعداً حتى لمقابلتي،
what am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
Mom,
أم،
what if
ماذا إذا
I ask some of my friends
سألت بعض أصدقائي
at the hospital?
في المستشفى؟
Maybe they can find out
ربما يستطيعون معرفة ذلك
which hospital Mr. Nie is in.
في أي مستشفى يوجد السيد ني؟
Friends?
أصدقاء؟
Your friends are useless.
أصدقاؤك عديمو الفائدة.
Turn your ringtone off.
قم بإيقاف تشغيل نغمة رنين هاتفك.
It's getting on my nerves.
هذا الأمر يثير أعصابي.
Mom,
أم،
it's Luo Ke.
إنه لوه كه.
Maybe he found the scammers.
ربما يكون قد عثر على المحتالين.
Put it on speaker.
ضعه على مكبر الصوت.
Hello,
مرحبًا،
Luo Ke.
لو كه.
Did you find Qian
هل وجدت تشيان؟
and Mr. Zhao?
والسيد تشاو؟
Qian my foot.
تشيان قدمي.
Where would I even find her?
أين سأجدها أصلاً؟
My dad found out
اكتشف والدي الأمر
and forced me to go to the police.
وأجبرني على الذهاب إلى الشرطة.
My reputation is shot.
سمعتي تضررت بشدة.
Look,
ينظر،
I'm calling to ask
أتصل لأستفسر
if you want to report it together.
إذا كنتم ترغبون في الإبلاغ عنه معاً.
A larger total might carry more weight with the police.
قد يكون للمجموع الأكبر وزن أكبر لدى الشرطة.
And besides, if I'm not the only one,
وبالإضافة إلى ذلك، إذا لم أكن الوحيد،
I won't look like such a total chump.
لن أبدو كأحمق تماماً.
If we report it,
إذا قمنا بالإبلاغ عنه،
can we get the money back?
هل يمكننا استرداد الأموال؟
There's a chance, I guess.
أظن أن هناك فرصة.
I'm just worried that by the time they catch them,
أنا قلق فقط من أنه بحلول الوقت الذي يتم فيه القبض عليهم،
the money will be mostly spent.
سيتم إنفاق معظم الأموال.
But we just get back
لكننا نعود للتو
what we can.
ما بوسعنا.
Let me think about it.
دعني أفكر في الأمر.
If I report it,
إذا قمت بالإبلاغ عنه،
I should probably do it in Wuxi.
ربما ينبغي عليّ أن أفعل ذلك في ووشي.
It's all the same.
الأمر سيان.
Whatever.
أيا كان.
I just wanted to let you know.
أردت فقط إخبارك بذلك.
Mom,
أم،
maybe
ربما
we should report it too.
ينبغي علينا الإبلاغ عن ذلك أيضاً.
If they catch them,
إذا قبضوا عليهم،
we might actually get the money back.
قد نسترد أموالنا بالفعل.
Exactly.
بالضبط.
Let's report it.
فلنبلغ عن ذلك.
If all the money is recovered,
إذا تم استرداد جميع الأموال،
wouldn't it all be
ألن يكون كل ذلك
ours?
لنا؟
Nie Chengyuan cares so much about his face.
يهتم ني تشنغ يوان كثيراً بمظهره.
There's no way he'd ask you
مستحيل أن يطلب منك ذلك
for that money back.
لاسترداد ذلك المال.
Report it?
هل يجب الإبلاغ عنه؟
Yes.
نعم.
Fangping,
فانغبينغ,
stop stalling.
توقف عن المماطلة.
If those two scammers
إذا كان هذان المحتالان
get caught
انشغل
and we haven't reported it,
ولم نبلغ عن ذلك،
but Yuan's friend
لكن صديق يوان
has,
لديه،
what if they don't give us
ماذا لو لم يعطونا
our share of the money?
حصتنا من المال؟
You're right.
أنت على حق.
Nie Chengyuan can turn on
يمكن تشغيل Nie Chengyuan
his own wife just like that.
زوجته هكذا ببساطة.
Who knows
من يدري
how he'll treat me later?
كيف سيعاملني لاحقاً؟
Now he's completely gone dark.
لقد اختفى تماماً الآن.
If
لو
something happens to him,
يحدث له شيء ما،
I'll be left with nothing.
لن يبقى لي شيء.
Getting the money back is the only thing that's real.
استرداد المال هو الشيء الوحيد الحقيقي.
Once it's back,
بمجرد عودته،
it's ours.
إنه ملكنا.
Nianyuan,
نينيوان,
report it.
أبلغ عنه.
Do it now.
افعل ذلك الآن.
I'm going by myself?
هل سأذهب بمفردي؟
You good-for-nothing.
أنت عديم الفائدة.
I'm coming with you.
سآتي معك.
Grandma?
جدتي؟
Grandma.
جدتي.
Guang,
غوانغ،
you're here.
أنت هنا.
Why did you come down?
لماذا نزلت؟
Just out for some fresh air.
خرجتُ لأستنشق بعض الهواء النقي.
Your dad has been in a foul mood lately.
والدك كان في حالة مزاجية سيئة مؤخراً.
He's been snapping
لقد كان يلتقط الصور بشكل متكرر
at every single person who comes by from the company.
عند كل شخص يمر من الشركة.
I can't even stand to be around him.
لا أطيق حتى التواجد حوله.
He's always been proud.
لطالما كان فخوراً.
With this disease,
مع هذا المرض،
if after the surgery...
إذا حدث ذلك بعد الجراحة...
He must be really anxious right now.
لا بد أنه يشعر بقلق شديد الآن.
I was worried sick before too,
كنت قلقة للغاية من قبل أيضاً،
but I've come to terms with it these past couple of days.
لكنني تقبلت الأمر خلال اليومين الماضيين.
It's not life-threatening,
إنها ليست حالة تهدد الحياة،
so as long as he's still breathing, that's plenty.
طالما أنه لا يزال يتنفس، فهذا يكفي.
We're all human.
كلنا بشر.
Everyone has their health issues.
كل شخص لديه مشاكله الصحية.
Besides,
بجانب،
if he stays in such a bad mood,
إذا استمر في هذه الحالة المزاجية السيئة،
won't that just make things worse?
ألن يؤدي ذلك إلى تفاقم الأمور؟
Right?
يمين؟
Thank you, Lin,
شكراً لكِ يا لين،
for taking the trouble
لتحملك عناء القيام بذلك
to drive Guang back and forth these past few days.
لقيادة غوانغ ذهابًا وإيابًا خلال الأيام القليلة الماضية.
It's no trouble at all, Grandma.
لا مشكلة على الإطلاق يا جدتي.
Plus, there's a lot of work
بالإضافة إلى ذلك، هناك الكثير من العمل
at the company lately,
في الشركة مؤخراً،
so I have to travel between Suzhou and Nanjing anyway.
لذا عليّ السفر بين سوتشو ونانجينغ على أي حال.
It's all on the same route.
كلها على نفس الطريق.
Alright.
على ما يرام.
Has a surgeon been picked for Dad's operation?
هل تم اختيار جراح لإجراء عملية أبي؟
It's settled.
تم حسم الأمر.
Your dad insisted on waiting
أصر والدك على الانتظار
for a foreign doctor
لطبيب أجنبي
called "Will" something.
يُطلق عليه اسم "ويل" شيء ما.
William Schneider.
ويليام شنايدر.
That's the one. You really know your stuff.
هذا هو الشخص المناسب. أنت حقاً خبير في مجالك.
So, how is that doctor?
إذن، كيف حال ذلك الطبيب؟
Dr. Schneider
الدكتور شنايدر
is a top neurosurgeon in Germany.
هو جراح أعصاب بارز في ألمانيا.
I've looked over
لقد ألقيت نظرة
all the test results Xiguang sent.
جميع نتائج الاختبارات التي أرسلها شيغوانغ.
Mr. Nie's hearing has weakened.
ضعفت حاسة السمع لدى السيد ني.
If the tumor is severely adhered to the auditory
إذا كان الورم ملتصقًا بشدة بالأذن
and facial nerves,
والأعصاب الوجهية،
the surgery will be extremely difficult.
ستكون الجراحة صعبة للغاية.
Professor Schneider
البروفيسور شنايدر
happens to be an expert in this field
وهو خبير في هذا المجال
and has published several papers
وقد نشر العديد من الأوراق البحثية
on strategies
استراتيجية
for preserving nerve function.
للحفاظ على وظيفة الأعصاب.
He's the perfect choice
إنه الخيار الأمثل
for the lead surgeon.
للجراح الرئيسي.
Let's head over
هيا بنا نذهب إلى هناك
to the doctor's office first.
اذهب إلى عيادة الطبيب أولاً.
This is Dr. Schneider's profile.
هذا هو الملف الشخصي للدكتور شنايدر.
Miss Nie,
آنسة لا،
you can take a look.
يمكنك إلقاء نظرة.
[William Schneider]
[ويليام شنايدر]
We don't have any issues
ليس لدينا أي مشاكل
with the choice of doctor.
مع إمكانية اختيار الطبيب.
It's just the timing.
الأمر يتعلق فقط بالتوقيت.
If the surgery is pushed back
إذا تم تأجيل الجراحة
by a week to ten days,
من أسبوع إلى عشرة أيام،
would that cause any problems?
هل سيسبب ذلك أي مشاكل؟
I recall
أتذكر
from our last call
من مكالمتنا الأخيرة
that you were leaning towards
أنك كنت تميل نحو
finding a local doctor
العثور على طبيب محلي
and operating as soon as possible.
والعمل في أسرع وقت ممكن.
Ideally,
من الناحية المثالية،
yes.
نعم.
However,
لكن،
for intracranial surgery,
لإجراء جراحة داخل الجمجمة،
the patient needs
احتياجات المريض
to remain calm and positive.
أن تبقى هادئاً وإيجابياً.
Since
منذ
Mr. Nie is being so insistent,
السيد ني مُلحٌّ للغاية،
I'd suggest
أقترح
going along with what he wants.
الموافقة على ما يريده.
We'll monitor
سنراقب
his condition around the clock
حالته على مدار الساعة
to ensure
لضمان
the surgery goes as smoothly as possible.
تتم العملية الجراحية بسلاسة قدر الإمكان.
That makes sense.
هذا منطقي.
Thank you, Dr. Liu.
شكراً لك يا دكتور ليو.
I'm going to go check on Dad.
سأذهب لأطمئن على أبي.
Wait for me.
الانتظار لي.
Okay.
تمام.
Is Lin not coming?
ألن تأتي لين؟
Dad has a bit of prejudice against Yusen,
لدى أبي بعض التحامل ضد يوسن.
so he's sitting this one out
لذا فهو لن يشارك في هذه المباراة
to avoid any awkwardness.
لتجنب أي إحراج.
How can he be so ungrateful?
كيف يمكن أن يكون جاحداً إلى هذا الحد؟
Guang,
غوانغ،
you should head out early later.
ينبغي عليك المغادرة مبكراً في وقت لاحق.
There's not much to do here anyway.
لا يوجد الكثير مما يمكن فعله هنا على أي حال.
Don't keep Lin waiting.
لا تجعل لين تنتظر.
Grandma, it's fine.
يا جدتي، لا بأس.
I'll just find a spot downstairs
سأبحث عن مكان في الطابق السفلي
to get some work done.
لإنجاز بعض الأعمال.
I'm fine.
أنا بخير.
It's just a minor surgery.
إنها مجرد عملية جراحية بسيطة.
Once I'm out,
بمجرد خروجي،
we will get together.
سنلتقي.
No drinks for now, though.
لكن لا مشروبات في الوقت الحالي.
That's not it at all.
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
Where did you hear those rumors?
من أين سمعت تلك الشائعات؟
Fine,
بخير،
I'm hanging up now.
سأغلق الخط الآن.
Dad,
أب،
how are you feeling today?
كيف حالك اليوم؟
What is wrong with you?
ما بك؟
I told you not to call
قلت لك ألا تتصل
the police.
الشرطة.
Why did you do it anyway?
لماذا فعلت ذلك على أي حال؟
Do you think
هل تعتقد
just because I'm stuck in this hospital bed,
لمجرد أنني عالق في سرير المستشفى هذا،
I can't keep you in line anymore?
لم أعد أستطيع السيطرة عليك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Still trying to keep me in the dark?
هل ما زلت تحاول إبقائي في الظلام؟
The news is all over Wuxi.
الخبر منتشر في جميع أنحاء ووشي.
I've been getting calls
لقد تلقيت مكالمات
all morning.
طوال الصباح.
On the surface, they're "checking in" on me,
ظاهرياً، هم "يتفقدون" حالي،
but really, they're just fishing to find out
لكن في الحقيقة، إنهم يحاولون فقط اكتشاف ذلك.
how much I got scammed for!
كم تعرضت للنصب والاحتيال!
You're grown-up now,
لقد كبرت الآن،
can't you be a bit more mature
ألا يمكنك أن تكون أكثر نضجاً؟
and have some perspective?
وأن يكون لديك بعض المنظور؟
A few million is nothing.
بضعة ملايين لا شيء.
Just let it go.
دع الأمر يمر.
How is that more important than my corporate image?
كيف يكون ذلك أهم من صورتي المؤسسية؟
In business, your reputation is everything.
في عالم الأعمال، سمعتك هي كل شيء.
You can't even get your priorities straight.
أنت لا تستطيع حتى ترتيب أولوياتك بشكل صحيح.
How could you let a measly few million
كيف تسمحون لبضعة ملايين تافهة
get to you like this?
هل يؤثر هذا عليك هكذا؟
You're my only daughter.
أنتِ ابنتي الوحيدة.
All my money will be yours anyway.
كل أموالي ستكون لك على أي حال.
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
What on earth are you saying?
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
When did Guang ever call the police?
متى اتصل غوانغ بالشرطة؟
So it wasn't you guys?
إذن لم تكونوا أنتم؟
I see what's going on now.
أرى ما يحدث الآن.
Someone reported a scam,
أبلغ أحدهم عن عملية احتيال.
and because it's linked to you,
ولأنها مرتبطة بك،
everyone is calling you. Is that it?
الجميع يتصل بك. هل هذا كل شيء؟
Grandma and I weren't the ones scammed
لم نكن أنا وجدتي من وقع ضحية الاحتيال.
and aren't even involved,
وهم غير متورطين حتى،
so we couldn't have called the police.
لذلك لم يكن بإمكاننا الاتصال بالشرطة.
We only thought about it that day
لم نفكر في الأمر إلا في ذلك اليوم.
because people were at our door causing a scene.
لأن الناس كانوا عند بابنا يثيرون ضجة.
That's long over now.
لقد انتهى ذلك منذ زمن طويل.
It's way too late to go to the police.
لقد فات الأوان للذهاب إلى الشرطة.
If you
إذا كنت
want to be the fall guy
يريد أن يكون كبش الفداء
and pay off someone else's debts,
وسداد ديون شخص آخر،
that's on you.
هذا خطأك.
We have even less reason to report that.
ليس لدينا سبب يُذكر للإبلاغ عن ذلك.
Qian Dashun borrowed money,
اقترض تشيان داشون المال،
he couldn't pay back
لم يستطع سداد الدين
and skipped.
وتجاوزها.
The people who got fleeced
الأشخاص الذين تعرضوا للخداع
was either him or his daughter.
كان إما هو أو ابنته.
They're the ones who called the police.
هم من اتصلوا بالشرطة.
Wuxi is a small place,
ووشي مكان صغير،
and plenty of people know
ويعرف ذلك الكثير من الناس
about you and Qian Fangping.
عنك وعن تشيان فانغ بينغ.
If she went to the police
إذا ذهبت إلى الشرطة
and got recognized,
وحصل على التقدير،
of course
بالطبع
it would blow up
سينفجر
and point back to you.
وأشير إليك.
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
suspect them first
اشتبه بهم أولاً
instead of coming at me?
بدلاً من أن يهاجمني؟
Guang,
غوانغ،
my sweet granddaughter,
حفيدتي الحبيبة،
don't be upset.
لا تنزعج.
I will give him a piece of my mind for you.
سأقول له كلاماً قاسياً نيابةً عنك.
You've completely lost your wits.
لقد فقدت عقلك تماماً.
No wonder people say
لا عجب أن يقول الناس
a new woman in your life makes you forget your own child.
امرأة جديدة في حياتك تجعلك تنسى طفلك.
You and Qian Fangping aren't married yet,
أنت و تشيان فانغ بينغ لم تتزوجا بعد،
and your heart
وقلبك
is already in the wrong place.
هو بالفعل في المكان الخطأ.
I'm done taking care of you.
لقد انتهيت من الاعتناء بك.
I'm washing my hands of this.
سأتبرأ من هذا الأمر.
You've got money, right?
لديك مال، أليس كذلك؟
Go hire some more consultants
استعن بمزيد من المستشارين
and caregivers.
ومقدمي الرعاية.
Let Qian Fangping and Qian Dashun
دع تشيان فانغ بينغ وتشيان داشون
wait on you.
أنتظرك.
Since you people are such "family," after all!
بما أنكم أنتم "عائلة" بكل معنى الكلمة!
Guang, let's go.
غوانغ، هيا بنا.
You think I called the police
أتظن أنني اتصلت بالشرطة؟
because I wanted the money back
لأنني أردت استرداد أموالي
and didn't care about your reputation?
ولم تهتم بسمعتك؟
Haven't I considered
ألم أفكر في
your reputation enough?
هل سمعتك كافية؟
Ma Nianyuan used my name
استخدمت ما نيانيوان اسمي
to lure Yusen to Wuxi.
لجذب Yusen إلى Wuxi.
Yusen got into a car accident on the way
تعرض يوسن لحادث سيارة في الطريق
and can never hold a scalpel again.
ولن يتمكن من حمل مشرط مرة أخرى.
His career is ruined.
لقد انتهت مسيرته المهنية.
Did I ever tell
هل سبق لي أن أخبرت أحداً؟
my mom about this?
أمي بخصوص هذا؟
Did I tell Grandma?
هل أخبرت جدتي؟
I didn't tell a soul.
لم أخبر أحداً.
And
و
after Yusen found out the truth,
بعد أن اكتشف يوسن الحقيقة،
he never mentioned it to a single member
لم يذكر ذلك لأي عضو
of his family.
من عائلته.
Have we not protected
ألم نقم بالحماية؟
your reputation enough?
هل سمعتك كافية؟
This involves
وهذا يتضمن
Lin too?
لين أيضاً؟
Lin's accident
حادث لين
was Ma Nianyuan's fault?
هل كان الخطأ خطأ ما نيانيوان؟
And what did we get
وماذا حصلنا؟
in return?
في المقابل؟
We got you targeting him even harder,
لقد جعلناك تستهدفه بشكل أكثر صرامة،
even blocking his share transfer.
بل وحتى منع نقل أسهمه.
Of course,
بالطبع،
that's your right as a shareholder,
هذا حقك كمساهم،
which is why
ولهذا السبب
I never approached you about it.
لم أتحدث معك أبداً بشأن هذا الأمر.
But I truly don't understand.
لكنني حقاً لا أفهم.
How can you
كيف يمكنك ذلك؟
feel no guilt
لا تشعر بالذنب
about indirectly destroying
حول التدمير غير المباشر
someone's career?
مسيرة شخص ما المهنية؟
Instead, after learning the truth,
بدلاً من ذلك، وبعد معرفة الحقيقة،
you doubled down.
لقد ضاعفت رهانك.
Is it because you know
هل ذلك لأنك تعلم؟
you're in the wrong
أنت مخطئ
and you're just taking it to the next level?
وأنت فقط تنقل الأمر إلى مستوى آخر؟
Are you acting like
هل تتصرف مثل
you don't care
أنت لا تهتم
just to cover up your own guilt?
هل هذا فقط للتغطية على ذنبك؟
Nie Xiguang!
ني شيغوانغ!
You keep saying
أنت تستمر في قول
I'm your only daughter,
أنا ابنتك الوحيدة،
but all these years
لكن كل هذه السنوات
you've been busy looking after
لقد كنت مشغولاً بالاعتناء بـ
your first love and her daughter.
حبك الأول وابنتها.
Where did that leave me?
أين انتهى بي الأمر بعد ذلك؟
When I was studying in Nanjing,
عندما كنت أدرس في نانجينغ،
how many times did you visit?
كم مرة قمت بزيارة المكان؟
I work in Suzhou,
أعمل في سوتشو،
and before you knew about Yusen,
وقبل أن تعرف عن يوسن،
did you ever come to see me?
هل سبق لك أن أتيت لرؤيتي؟
Not once.
ولا مرة واحدة.
Yusen thought
اعتقد يوسن
I was the one who lured him to Wuxi,
أنا من استدرجته إلى ووشي،
so he hated me for being heartless
لذلك كرهني لكوني عديم الرحمة
and ignoring him after the accident.
وتجاهله بعد الحادث.
If I hadn't gone to Suzhou
لو لم أذهب إلى سوتشو
and uncovered the truth,
وكشف الحقيقة،
I might have spent my whole life
ربما كنت سأقضي حياتي كلها
taking the fall for Ma Nianyuan.
تحمل المسؤولية عن ما نيانيوان.
If a man
إذا كان الرجل
as capable as Yusen
بقدرات يوسن
hated me,
كرهني،
would he
هل سيفعل ذلك؟
retaliate?
هل ننتقم؟
Did you think about that?
هل فكرت في ذلك؟
Has Ma Nianyuan done
هل قام ما نيانيوان بذلك؟
other things
أشياء أخرى
in my name?
باسمي؟
Are there
هل يوجد
more "debts" I'll have to pay for her?
هل سأضطر إلى دفع المزيد من "الديون" بسببها؟
Now that the truth is out,
والآن وقد انكشفت الحقيقة،
did you investigate?
هل قمت بالتحقيق؟
Did you comfort me?
هل واسيتني؟
Did you punish her?
هل عاقبتها؟
Were you even worried that what she did
هل كنت قلقًا حتى مما فعلته؟
might hurt me?
قد يؤذيني؟
No.
لا.
You did nothing.
لم تفعل شيئاً.
Not a single thing.
ولا شيء على الإطلاق.
You took
لقد أخذت
Ma Nianyuan's word as gospel
كلمة ما نيانيوان كإنجيل
regarding the accident,
بخصوص الحادث،
and even two years later,
وحتى بعد مرور عامين،
you're still slandering Yusen's character.
ما زلت تشوه سمعة يوسن.
Today,
اليوم،
they were the ones who called the police,
هم من اتصلوا بالشرطة،
yet your first instinct
لكن غريزتك الأولى
wasn't to doubt them
لم يكن الهدف هو الشك بهم
but to blame me.
لكن أن تلوموني.
Dad,
أب،
do you actually love me
هل تحبني حقاً؟
like you say you do?
كما تقول؟
Are you lying to me,
هل تكذب علي؟
or just lying to yourself?
أم أنك تكذب على نفسك فقط؟
What a shame.
يا للعار.
This is just a crying shame.
هذا أمر مخزٍ للغاية.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I ran into your mom downstairs,
صادفت والدتك في الطابق السفلي،
so I walked up with her.
فمشيتُ معها.
Mom.
أم.
I was nearby on business
كنتُ في مكان قريب في مهمة عمل.
and figured since you were visiting your dad today,
وبما أنك كنت تزور والدك اليوم، فقد افترضت ذلك.
I'd come pick you up.
سآتي لأخذك.
Since I was already here,
بما أنني كنت هنا بالفعل،
I thought
ظننت
I didn't need to be so heartless.
لم يكن عليّ أن أكون بهذه القسوة.
A visit
زيارة
is only natural.
هذا أمر طبيعي.
I didn't expect to hear all this.
لم أتوقع سماع كل هذا.
I think I'd better
أعتقد أنه من الأفضل لي
stick to being heartless.
استمر في كونك عديم الرحمة.
Xiguang,
شيغوانغ
you've been through so much.
لقد مررت بالكثير.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I...
أنا...
I didn't
لم أكن
want you to be sad.
أريدك أن تحزن.
Then, as time went on,
ثم، مع مرور الوقت،
I just didn't want to talk about it anymore.
لم أعد أرغب في الحديث عن ذلك.
I
أنا
stopped being sad over your dad a long time ago.
لقد توقفت عن الحزن على والدك منذ زمن طويل.
Lin,
لين،
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
Ms. Jiang,
السيدة جيانغ،
this has nothing to do with you, Xiguang,
هذا لا علاقة لك به يا شيغوانغ.
or her grandparents.
أو أجدادها.
Does your mom know
هل تعلم والدتك؟
about this?
بخصوص هذا؟
I think...
أظن...
a regular car accident
حادث سيارة عادي
is easier for her
الأمر أسهل بالنسبة لها
to accept.
للقبول.
Sorry to put you out.
أعتذر عن إزعاجك.
Mr. Nie,
السيد نو،
you're in a hospital bed,
أنت في سرير المستشفى،
so I won't kick you while you're down.
لذلك لن أزيد الطين بلة وأنت في وضع صعب.
But sooner or later,
لكن عاجلاً أم آجلاً،
we are going
سنذهب
to settle this score.
لتسوية هذا الحساب.
[Taihu Lake High-end Medical Center]
[مركز تاي هو ليك الطبي الراقي]
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
Let's all grab a bite.
هيا بنا نتناول لقمة.
Xiguang's grandma, you should come too.
يا جدة شيغوانغ، يجب أن تأتي أنتِ أيضاً.
Guang's grandpa is home alone,
جد غوانغ في المنزل وحده،
so I should probably head back.
لذا، ربما ينبغي عليّ العودة.
All right then.
حسناً إذاً.
Grandma, how are you getting home?
جدتي، كيف ستعودين إلى المنزل؟
A ride is already set up for me.
تم تجهيز وسيلة نقل لي بالفعل.
I'll walk you to the car then.
سأوصلك إلى السيارة إذن.
Careful.
انتبه.
I will.
أنا سوف.
Lin,
لين،
once all this mess blows over,
بمجرد أن تهدأ كل هذه الفوضى،
you and Guang must come over
يجب أن تأتي أنت وغوانغ.
to our place.
إلى منزلنا.
I'll cook you something special.
سأطهو لك شيئاً مميزاً.
I'd love to.
أود ذلك بشدة.
I'll definitely be visiting often.
سأزور المكان كثيراً بالتأكيد.
I'll be off then.
سأغادر حينها.
Get home safe.
عد إلى المنزل سالماً.
Let's have a simple meal.
لنتناول وجبة بسيطة.
You've been
لقد كنت
running back and forth and must be exhausted.
يركضون جيئة وذهاباً، ولا بد أنهم منهكون.
Once we're finished,
بمجرد أن ننتهي،
just stay the night at home
ابق في المنزل طوال الليل
and don't head back to Suzhou.
ولا تعود إلى سوتشو.
You too, Lin.
وأنتِ أيضاً يا لين.
Don't worry about the drive.
لا تقلق بشأن القيادة.
We have guest rooms ready.
لدينا غرف ضيوف جاهزة.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط